Repository: tedzhang2891/firefury-itunes-audio-converter
Catalog: src/AudioDRM/*.lproj/PreferenceWindow.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 3.title
source: Preferences
ja: 設定
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 首選項

# 5.title
source: Output Settings
ja: 出力設定
zh_hans: 输出设置
zh_hant: 輸出設置

# 7.title
source: Output Folder :
ja: 出力フォルダ :
zh_hans: 输出目录 :
zh_hant: 輸出檔案夾 :

# 11.title
source: Auto rename output file when exist
ja: ファイルが存在するときは自動的にリネーム
zh_hans: 输出文件存在时自动重命名
zh_hant: 輸出檔案存在時自動重命名

# 13.title
source: Keep output folder organized
ja: 出力フォルダを整理しておく
zh_hans: 保持输出文件夹组织结构
zh_hant: 保持輸出文件夾組織

# 15.title
source: Places files into album and artist folders, and names the files based on the track number, and the song title.
ja: ファイルをアルバムおよびアーティストフォルダに配置し、トラック番号と曲名に基づいてファイルに名前を付けます。
zh_hans: 将文件放入专辑和艺术家目录中，并根据曲目编号和歌曲标题命名文件.
zh_hant: 將文件放入專輯和藝術家文件夾中，並根據曲目編號和歌曲標題命名文件.

# 19.title
source: Keep chapters (need enable Accessibility in System Preferences)
ja: チャプターを保持する（システム環境設定でアクセシビリティを有効にする必要がある）
zh_hans: 保留章节（需要启用系统偏好设置中的辅助功能）
zh_hant: 保留章節（需要啟用系統偏好設置中的輔助功能）

# 20.title
source: Convert Settings
ja: 変換設定
zh_hans: 转换设置
zh_hant: 轉換設置

# 22.title
source: Output Format :
ja: 出力形式 :
zh_hans: 输出格式 :
zh_hant: 輸出格式 :

# 26.title
source: High (320 kbps)
ja: 高品質 (320 kbps)
zh_hans: 高 (320 kbps)
zh_hant: 高 (320 kbps)

# 27.title
source: Medium (256 kbps)
ja: 中品質 (256 kbps)
zh_hans: 中 (256 kbps)
zh_hant: 中 (256 kbps)

# 28.title
source: Low (128 kbps)
ja: 低品質 (128 kbps)
zh_hans: 低 (128 kbps)
zh_hant: 低 (128 kbps)

# 29.title
source: Audiobook (64 kbps)
ja: オーディオブック (64 kbps)
zh_hans: 电子书 (64 kbps)
zh_hant: 有聲書 (64 kbps)

# 31.title
source: Output Quality :
ja: 出力品質 :
zh_hans: 输出品质 :
zh_hant: 輸出品質 :

# 33.title
source: Convert Speed :
ja: 変換スピード :
zh_hans: 转换速度 :
zh_hant: 轉換速度 :

# 35.title
source: * If the quality of output was un-satisfied, please slow down the converting speed
ja: * 出力品質に満足していない場合、スピードを下げてみてください。
zh_hans: * 如果输出品质不满意，请降低转换速度
zh_hant: * 如果輸出的品質不滿意，請減慢轉換速度

# 39.title
source: 20x (Recommended)
ja: 20x (おススメ)
zh_hans: 20x (推荐)
zh_hant: 20x (建議)
